a manipulação da população explicação
para indicação de brasileiros bem método
de de bilhete dependentes hidrantes de
virgindade dependência favor usado na
manipulação populacional na pandemia do
convívio o psicólogo americano Albert
vai ler não estudou tática chinesas para
tortura e doutrinação comunista
conhecidas como de de respostas no
trabalho de Psicologia de ifab lavagem
cerebral condicionamento de de de de de
ver esse dependência grande debilidade
dependência favor o objetivo maior da de
de é por meio de um amplo processo de
lavagem cerebral tornará vítima
dependente do seu torturador a partir de
um medo constante que ele faz queria
estar mais seguro sob a custódia dele do
que em liberdade Mas o que mais chama a
atenção nisso é que as Táticas do método
de de São idênticas Ao que se está
impondo hoje sob pretexto de controle da
pandemia ex a seguir os oito passos do
método de de esforços pelo psicólogo
americano Albert bassermann e publicados
pelo Harry Potter onde partiu de 1972 da
Anistia Internacional primeiro
isolamento da vítima o primeiro passo
a lei solar e fazer com que ela perca
contato com o mundo lá fora no nosso
caso particularmente podemos chamar de
isolamento social ou quarentena segundo
controlar a percepção da vítima sobre a
realidade o segundo passa tomar o
controle sobre aquilo que ela pensa
sobre a Sua percepção da realidade
consegue se isso de tendo uma notória da
informação que será usado para
desorientar a vítima já confinada com o
advento da TV e dos jornais a capacidade
que os donos do Poder ganhar um de
exercer Esse controle sobre a
mentalidade popular é monstruosa basta
ligar a TV ou abrir os jornais que você
poderá ver essa tática sendo colocar em
prática abertamente terceiro levar a
vítima a exaustão física ou mental
muitas placas podem ser colocadas a
serviço do Passo 3 desde jogos mentais a
torturas físicas O importante aqui é
tirar a vítima do seu eixo e fazer com
que ela perca o equilíbrio emocional
longos períodos de confinamento
combinados com o ócio forçado e cenários
Apocalípticos eminentes não seriam por
acaso uma forma perfeita de alcançar a
exaustão mental Eles sabem que sim
quarto ali entraram
e o ameaças em seguida vem o passo
quatro que completa 13 no sentido de
bombardear a vítima com ameaças de
terrorismo psicológico isso no campo de
concentração pode ser feito com ameaças
reais de matar a própria vítima ou sua
família já em tempo de pandemia o medo
entra na nossa mente pelos próprios
meios de comunicação que insistentemente
repetem que as pessoas que mais amamos
estão correndo sério risco de vida e
podem ocorrer a qualquer momento além
disso o fechamento da economia coloca o
emprego EA segurança familiar de milhões
de pessoas em cheque gerando cada vez
mais estresse e ansiedade de acordo com
o manual de treinamento da Cia publicado
em 1983 no livro Rio mamurú sócios
Polystation Hello muitos psicólogos
afirmam que a simples ameaça de induzir
debilidades é mais eficiente no que
habilidade em se quinto praticar
indulgências ocasionais algumas
concessões ocasionais podem ser
afirmadas para premiar a vítima e
motivá-la a cooperar com os desmandos do
torturador exemplo se você usar máscara
passar álcool gel toda hora não chegar
perto de ninguém medir a temperatura
antes de entrar nos lugares ficar de pé
a gente está delimitado no chão e você
pode ficar sair de casa só para o que
for extremamente necessário voltar
direto para casa correndo e cumprir mais
de 1001 exigências desnecessárias nós
Deixaremos você ir até a esquina comprar
pão Entendeu como funciona a troca sexto
exibir manifestações de onipotência
fechar a economia de países inteiros da
noite para o dia passar que você uma das
leis e da Constituição mandar prender As
pessoas só porque elas saíram de casa
interferir na forma como as pessoas se
relacionam na dinâmica interna das
famílias dentro dos seus olhos impedir
as pessoas de casar dinheiro as igrejas
ou de dar um mergulho no mar todas essas
são demonstrações bem Claras de quem é
que manda 7 comentário degradação do ser
humano por mim publicamente de forma
humilhante arrastão dos cidadãos
honestos como se fossem bandidos de alta
periculosidade a desobediência pode
inclusive ser justificativa para entrar
na sua casa e expor como exemplo público
isso mostrado continuamente faz com que
vende vidro a carga aceitando o destino
imposto pelas autoridades por isso de
causa mesmo
a existir existir em útil e duas vem
devido à condição de um animal enjaulado
onde o tratador e dará o que for
necessário para sua sobrevivência oitavo
reforço das demandas triviais o poder
muda as regras de acordo com as
necessidades de um homem adulto
desenvolvem hábitos de conformidade com
as restrições impostas pelo sistema que
aplica regras minuciosos e punições
rígidas e fora da realidade para quem as
regras mudam os discursos final dos
jogos mentais para com os indivíduos as
permissões EA Liberdade podem ser
tiradas a qualquer momento Bastando que
se crie um bom pretexto para isso Esses
são os oito passos do método chinês de
lavagem cerebral chamado de de
coincidente mente todos eles estão sendo
aplicados hoje a nível Global em um
experimento de controle social tão
monumental que a maioria das pessoas não
consegue sequer vislumbrar o que possa
existir Essa é a prova maior de que esse
método Não só está sendo posto em
prática sim como está funcionando pois
lembre-se o objetivo citado no início
por meio da doutrinação tornará vítima
dependente do seu torturador
e da consulta essas Fontes todo esse
material foi compilado pelo Italo
picolomini Eu apenas gravei um áudio
porque o vídeo que eu recebi e uma
música e a leitura a gente sabe que às
vezes muito dificultosas Muitas pessoas
um a